
#个人简历
![] (https://github.com/Hongic/Resume/raw/master/image/2.png '我的头像')	
### 基本资料 
姓　　名： 	庞健宏  
年　　龄： 	27 	  
婚姻状况： 	未婚   	
邮　　箱：   2308952205@qq.com	 
国　　籍： 	中国 	户　　籍： 	玉林    
目前状态： 	在职，到岗至少需要两周时间  
所在地点： 	广州     
目前职位： 	PHP 工程师 	    
工作年限：  2年以上

----------

### 职业意向 
期望行业： 	互联网/移动互联网/电子商务（可考虑有前景的创业公司）    
期望职位： 	PHP工程师（趋向管理）   
期望地点： 	广州    
期望年薪： 	15万+   

----------

### 工作经历 
**任职公司：广州任务信息技术有限公司**      
**任职时间：2015.04 -- 至今**       
**参与项目：**          
1. **简单任务PC版网站  （<http://www.jdtask.com>）**   
项目公司描述： 	简单任务（广州任务信息技术有限公司）成立于2014年9月，经过长时间的筹备、研发，简单任务于2015年7月上线运行。 

2. **简单任务PC后台管理系统**   

3. **简单任务wabapp手机版（<http://m.jdtask.com>）**   

4. **简单任务**    
    > 简单任务主要从事互助任务平台的研发及运营业务。

    > 本着服务社会、创新服务的“互联网+服务”理念，以互联网、移动应用（APP）为主要工具，采用最新的资讯科技和商业运营手段，打造具有“短、平、快”特点的按需佣金任务服务平台。简单任务能有效整合人力资源，节约社会成本，为有需要使用人力资源的用户和可以提供人力资源服务的用户提供交流平台，保障佣金支付。  
    > 简单任务网是由广州任务信息技术有限公司自研发和经营的，专注服务类共享经济综合服务平台，是一个专业性的互联网+服务、生活服务的资源共享平台。我们的口号：“您的简单任务，别人的举手之劳“；我们的目标：降低工程服务运营成本，解决日常生活难题。

    > 简单任务网具体运营的服务内容包括弱电工程（包括：智能家居、监控安防、灯光音响系统、音视频工程等）的售前、实施和售后服务；日常生活服务（如：江湖跑脚、寻人寻物、短途货运等）两大服务类型。

    > 简单任务的宗旨： 致力于打造一个全球性的大型互助佣金任务主题网站—简单任务网。 
	公司性质： 	私营·民营企业 
	公司规模： 	1-49人 
	公司行业： 	互联网/移动互联网/电子商务 
	PHP 工程师 	2015.04-至今 
	工作地点： 	广州 
	所在部门： 	开发部 
	下属人数： 	2 
	职责业绩： 	项目描述：简单任务，专注解决弱电售后服务、工程服务众包平台! 简单任务，要做这个星球上最专业的赏金任务服务平台。简单任务，为您解决弱电行业售后服务、工程服务的难题，大幅度降低企业的运营成本，充分利用和整合全国各地从业人员资源，并为他们提供丰富的兼职酬劳。 
这是一个类似猪八戒网的共享经济平台，主要是为传统企业解决售后维修服务，工程服务的难题，从而降低企业成本。

    > 职责范围：半开发，半管理整个项目，并搭建项目的基础架构，参与部分数据库的设计    
    
    > PC版：负责后端实现，资金流的实现  
    
    > PC版后台管理系统：部署页面框架，实现资金相关的功能，安排相关人员实现功能，linux 定时任务    
    
    > 手机wap版：负责管理，并安排相关人员做事；帮助解决一些前端bug，测试最终的程序效果    
    
    > 微信公众号：负责管理，并安排相关人员做事；帮助解决一些前端bug，微信公众号支付对接，测试最终的程序效果  

----------

### 相关技术
* thinkphp 3.2/5
* QQ互联登陆
* 支付宝即时到账支付
* 微信JSAPI支付
* linux定时器
* ZMQ消息队列
* 百度站长等SEO优化 

----------

### 教育经历 
河池学院（ 2010.09 - 2014.07 ）     
专业： 	计算机网络 	    
学历： 	本科 	    

----------

### 自我评价 
对技术有一定的兴趣，追求新的技术 ，想学习大数据采集、分析、可视化，高并发，分布式，集群等技术 
个人比较喜欢做研发，特别是自主研发产品。如果条件许可，我喜欢与产品一起见证奇迹。 

```

创业初期的公司，或者是新颖项目，我都会优先考虑，一起学习。

```

